Proje Hakkında:
Bu proje, projecafe isimli bir MySQL veritabanı kullanmaktadır. PHPMyAdmin üzerinden kolayca içe aktarılabilir. Aşağıdaki adımları takip ederek veritabanını kurabilirsiniz.


Gereksinimler:
-XAMPP sunucu
-PHPMyAdmin erişimi
-projecafe.sql dosyası (bu veritabanımız proje klasöründe yer alıyor)

VERİTABANINI İÇERİ AKTARMA ADIMLARI:

1-XAMPP veya WAMP'ı başlatın.
2-Apache ve MySQL servislerini başlatın.
3-Tarayıcınızdan PHPMyAdmin'e girin.(http://localhost/phpmyadmin)
4-Yeni bir veritabanı oluşturmak için sol üstte “Yeni” butonuna tıklayın.
5-Veritabanı adını tam ve eksiksiz olarak şu şekilde yazın: projecafe
6-Karakter seti olarak utf8_general_ci seçin.
7-Oluştur’a tıklayın.
8-SQL dosyasını içe aktarın:
	-Sol menüden projecafe veritabanına tıklayın.
	-Üst menüden “İçe Aktar” sekmesine geçin.
	-Dosya Seç butonuna tıklayıp proje klasöründeki projecafe.sql dosyasını seçin.
	-Sayfanın en altındaki Git butonuna tıklayın.

Eğer “Başarıyla içe aktarıldı” mesajını gördüyseniz işlem tamamlandı demektir.

Artık projenizi çalıştırabilirsiniz.